Mejor dentista Monterrey
Odontología integral y Especializada
Conocenos
Urgencias 24hrs. (81) 8311 - 4358
¡Agenda tu cita!
Dentistas en Monterrey
Dentistas especializados monterrey
En Codantis, tu sonrisa es nuestra prioridad. Somos la clínica dental de confianza en Monterrey, donde encontrarás a los mejores dentistas especializados y servicios de calidad. Desde odontología general hasta tratamientos especializados, estamos aquí para cuidar de tu salud dental. Agenda tu cita hoy mismo y descubre por qué somos la elección preferida en Monterrey.
 
Los mejores dentistas en monterrey
¿Quienes Somos?
Pacientes Felices, Sonrisas Brillantes
Los mejores dentistas en monterrey
En Codantis somos las mejores dentistas en monterrey contamos con más de 15 años de experiencia atendiendo las necesidades de nuestros pacientes utilizando las técnicas más actualizadas en Odontología dentista cumbres.

Somos una clínica multidisciplinaria con gabinetes equipados para poner solución a cualquier problema de salud dental, tenemos el firme propósito de crear sonrisas de manera profesional.

Sobre nosotros
Dentistas en Monterrey Zona Cumbres
Brindar atención Odontológia con un alto nivel de personalización lo cual hace que resulte imprescindible que los tratamientos sean realizados con el más alto nivel de calidad posible.

Contamos con todas las especialidades dentales como Odontología General, Ortodoncia, Endodoncia, Periodoncia, Rehabilitación Oral y Estética Dental, Cirugía Oral y Maxilofacial, Implantología, Prótesis Dental, Odontopediatría, Odontopediatría en Monterrey  Somos  tu mejor opción de sonrisas saludables clinica dental monterrey.

Historia
En Codantis contamos con más de 15 años de experiencia atendiendo las necesidades de nuestros pacientes utilizando las técnicas más actualizadas en odontología.

Somos una clínica multidisciplinaria con gabinetes equipados para poner solución a cualquier problema de salud dental, tenemos el firme propósito de crear sonrisas de manera profesional.

Misión
Estamos comprometidos en mejorar la sonrisa de nuestros pacientes, brindándoles una asistencia odontológica integral, mediante un excelente servicio y una atención personalizada.

Visión
Mejorar la calidad del servicio odontológico, orientando recursos y aplicando tecnologías y técnicas con la mayor rentabilidad posible, para posicionarnos en el mercado como un consultorio de excelencia que ofrezca una atención dental eficiente, con el fin de alcanzar niveles óptimos de salud oral y contribuir con el bienestar integral de nuestros pacientes.

Ventajas Competitivas:
Clínicas dentales Monterrey
Contamos con todas las especialidades en un solo lugar, serás atendido por personal altamente capacitado con más de 15 años de experiencia, nuestros pacientes pueden tener la confianza de recibir un servicio de calidad, además de un trato cercano y personalizado. Somos dentistas mejores recomendados en Monterrey.

Valores:  

Trabajo en equipo
Confianza y Experiencia
Profesionalismo
Fortaleza
Tus especialistas en odontología
Dentistas en Monterrey. En Codantis   estamos preparados para recibir emergencias dentales para cuidar tu salud dental ¡Agenda tu cita!

